Primeramente el técnico comercial deberá estar autenticado para poder acceder a registrar al cliente. Una vez autenticado, tendrá la opción de cerrar sesión y cambiar de cuenta. A la hora de registrar al cliente deberá introducir los datos necesarios como la fecha de nacimiento, salario anual, tipo de bien y valor del bien, del cliente, y posteriormente hacer click en el botón de registrar cliente.
